越搏鬥戰意越高奇
自信的鳥又再起
堅決相信為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信為了愛我定必勝利
台柱情
Go go go go go
只要出手，幾世紀都飛起
台柱情，Go go go go go
帶你發奮理想，只等滿布似真理
越快望我即刻變大個
遇見高手更快得躲，一擊氣我最有火
儘快盡快變勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個接一個
我但求全擊破
欲求を阻む雪と氷
対立が生まれ、何かを見失いそうになる
答えを求めたのはジョーだ
自分たちがどこにいるのか
これからどこへ向かえばいいのか，ゴマモン進化
カクドン，アビン，バッカ
但係
山頂度見到嘅係…
黑暗使者
惡魔獸
點解會噉㗎？
我哋而家身處嘅原來係個孤島嚟𠸏？
噉叫我哋以後點樣生存落去呢？
我真係好想返屋企啊
究竟點算好啊？
又係噉𠸏
要盡快諗辦法化解危機先得
獅子獸，受死啊
獅子獸係擁有正義心腸
嘅獸面人身數碼精靈
佢嘅必殺技係獸王拳
傲家獸，以憤怒作原動力
只喜歡破壞嘅兇殘數碼精靈
呢度唔係你呢種管口仁義道德
嘅數碼精靈應該嚟嘅地方
你即刻同我消失啊
呢座山周時都會噴出
你哋擁有邪惡力量嘅黑色齒輪
令到好多善良嘅數碼精靈
失去常性到處破壞
我唔可以畀情況惡化㗎
係噉你就唔好怪我，巴高特
數碼團
你哋兩個都唔好再鬥喇
因為我有重要任務交畀你哋合作去完成
呢把聲係…
學魔手？
惡魔獸性格狡猾又殘酷
係數碼精靈中嘅魔頭
佢嘅必殺技係令對手防不勝防嘅死亡之爪
惡魔獸，你唔好同我講笑
佢同我係死敵，我又點會同佢合作㗎吓？
話你哋知啦，被選中嗰班細路已經嚟咗
被選中嘅細路？
唔通係…
如果要收拾呢班細路嘅
睇怕都要花咗好多時間同功夫啊
我明喇
不過我首先要收拾嘅人就係你啊
惡魔獸，走過去
噉嘅？
太天真
你以為用你啲咁幼稚嘅
招式可以贏到我咩？
死亡之爪
你要接受惡魔洗禮
係啊
你喺度做咩啊？
我而家喺度畫緊地圖啊，有幅地圖喺手
對大家都有幫助㗎，噉又係啊
呢個真係一個好主意啊
成幅鬼畫符噉，噉都叫地圖呀？
算數啦，太一美術課嘅成績係好差㗎
你哋唔好要求咁高啦
求其睇得明噉咪得囖
就算係地圖喺手都冇用啦
我哋都唔知去邊度好啊，點解喎？
點解我哋會遇到啲咁可怕嘅事㗎？
美美
做咩啊？
弊喇，條路冧咗啊，獅子獸啊
佢叫獅子獸？
佢係好善良嘅數碼精靈嚟㗎
好有正義感，戰鬥力仲好強㗎
我要收拾晒，班細路
快啲走啊
阿太一，對唔住啊，撕埋你張地圖𠻹啊
你都唔想㗎？
歡迎喎
等咗你哋好耐喇，準備受死啊
係奧加獸啊，佢原本係咪都係好善良㗎？
同你講嘅啱啱相反啊，佢好兇殘㗎
我要收拾被選中嘅呢一班細路
呢次弊喇，佢哋夾攻我哋啊
係佢哋兩個嘅戰術喇
佢哋一早就諗住左右夾攻我哋㗎
但係獅子獸同奧加獸天生係死敵
點會合作㗎？
北國王
死亡神劍
阿古獸進化
閃刃掌殺
比音速進化
巴高拉手
急重心進化
氣波手
光乃獸進化
海獅獸
竟然自己進化𠻹？
阿猛，過嚟啦
上啊，暴龍獸
餘差，機關炮
咪入壞我
健次郎
冇錯係噉喇，你要收拾佢哋啊
雖然佢哋已經好弱
但係六隻精靈聯手都唔易對付
出絕招啦
召喚火焰
唔好咁落嚟啊
妖狐火焰
「滾石巨型」
「米格混合」
「超級火熱」
你點啊？
冇事吖嘛？
我哋冇咩事啊，唔制啊，討厭啊
阿古獸
我冇咩𠸏，只不過有啲攰啫
今日你已經進化咗兩次喇
佢哋去咗邊啊？
係噃，嗰隻奧加獸呢？
唔知去咗邊啊
前二隻都係啊
可能畀頭先跌落嚟嗰啲
石頭打中咗都唔定啊
有咁高跌落去肯定會粉身碎骨啦
嗰隻獅子獸同母家獸，佢哋唔識得飛嘎？
噉即係話只係得我哋執返條命
我哋真係好運啊，好開心啊
做咩啊，大一？
點解頭先崖上便會有咁多石跌落嚟𠸏？
可能係頭先嗰條路冧咗嘅時候
已經將崖上便嘅石頭震鬆咗喇
係呀？
佢哋嘅實力比我想象中強好多
但係，佢哋已經筋疲力盡
而家係收拾佢哋嘅好機會
今次嘅事真係好唔尋常啊
一日之內我哋要面對兩場大戰呀
幾多場都唔緊要，只要大家冇事就得喇
但係啊…
係喇，我哋班數碼精靈經過磨練之後
唔知會唔會再進化呢？
係喎，呢樣嘢都唔係冇可能㗎
就算力量得到升級
但係頻頻作戰佢哋都好辛苦啊
冇嘢吖嘛？
巴魯獸，你睇我個樣，就知我唔坐啦
我已經好攰，冇辦法再行喇
唔得喇
一定要揾個安全嘅地方
畀個你休息下先得啊
係啊，其實我哋都好攰喇
哎吔
睇下
好嘢，係一座正常建築物嚟啊
今次我哋好可能會喺度揾到人類㗎
咪住啊，就咁入去會有危險㗎
做咩啊？太陽
喺山頂上便好似見唔到有建築物㗎
噉你喺幅地圖度畫咗啲咩㗎？
幅地圖？
係唔係跌咗啊？
仲好講畀呢一把火燒咗啊，又係喎
唔好意思啊
請問入便有冇人啊？
有冇問題啊？
睇暈晒又唔講有咩古怪喎
就係太正常，反而覺得有啲唔妥啊
我都係噉話
你哋唔係想話我知
打算縮沙返返出去𠻺嗎？
咁難得先有瓦遮頭，留喺度罷啦，係𠸏
真係好難得啊
嘩，幅畫好靚啊
啊吓，真係畫得好靚啊
係天使嚟嘎？
阿猛啊，咩叫天使啊？
呢間大屋裏便掛住啲咁靚嘅天使畫喺度
照計冇理由會有兇殘嘅鎹鴉精靈㗎喎
係𠸏，而家有瓦遮頭
點都好過喺外面露宿咁辛苦𠸏
噉咪有留低囖
嚟啦，我哋入去啦
我哋留喺度都唔會有咩發現㗎喎
我哋再行入去裏便睇下啦
入去啦，阿古獸
呢啲係…
做咩啊？
加普獸聞到有食物嘅氣味啊
而且仲係好食嘅嘢嚟𠻹啊
喺呢邊啊
真係有食物啊
外貌真係好似食物啊
我都話咗今次行運㗎啦
但係世界上點會有啲咁奇怪嘅事㗎？
我哋想乜嘢就有乜嘢，真係好唔妥啊
好好味啊
啲食物點樣啊？
阿古獸
好好味啊
我從來都未食過啲咁好食嘅食物㗎
我…
我決定咗一定要食㗎喇
捱咗咁多日
稍為食返餐好嘅都唔算過份啦
我唔客氣喇
好啦
我都食啊
我又食，我都要食
喂，阿馬
我都唔執輸啦，基路亞
我哋咩都做唔到㗎喇
我咁大個仔都未曾…
食過啲咁好嘅食物㗎
喂，唔好喺度跳水啊
你唔好咁斤斤計較啦，好耐冇沖涼
所以好開心啊，係咪啊？
係啊，真係估唔到呢度有涼沖涼
企居飲食乜都有啊
使唔使幫你沖返個電力涼噉啊？
哎吔，唔使喇
帶搞晒大家喇
我仲睇唔過眼就係呢啲人啊
大家都係男仔
你使乜遮遮掩掩噉婆媽啊？
講得啱啊
搞乜嘢啊？
啲人類嘅行為真係好難明白啊
又唔知喺度搞咩咯，嘩，越浸越舒服啊
冇得彈
搞錯啊，你點會喺度㗎？
你應該係男仔嗰邊啊
隻殘鷹好軟熟啊，有齊晒枕頭同被鋪
而且仲好軟熟同新淨𠻹啊
我哋而家好似喺夏令營噉啊
唔係好似喺夏令營，我哋的確係參加咗
就係因為參加咗個夏令營
我哋先至會嚟咗呢一度咋
哎吔？
誒，對唔住啊，噉又係啊
我哋原本嚟參加一個夏令營
已經離開咗屋企好多日喇
今日已經係我哋嚟
到檔案島之後嘅第五日嚟喇
我哋屋企人同埋老師
而家一定係周圍噉揾緊我哋啊
爸爸、媽媽
我哋都係早啲瞓啦
啲數碼精靈都已經好攰喇
噉又係
早唞喇
早唞喇…
細路仔即係細路仔
話得冇咁易跌咗落我個陷阱
我要將呢班細路逐個…送上西天啊
要收拾呢班畀選中嘅細路
去廁所自己一個去咪得囖
你咪又係怕黑所以夜晚唔敢一個人去廁所
我點會怕黑喎？
我已經讀五年級㗎喇
喂，你得未啊？
我好眼瞓啊，你快啲啦
唔知點解會噉呢？
我明明食咗好多嘢㗎
但係點解會屙唔出𠸏？
好奇怪啊
我屙唔出就瞓啦，我等陣先啊，大休
我就快搞掂喇
淨係放個屁啊，臭啊，想臭死人咩？
你冇飲濕屁房㗎
都冇搞錯啊，想臭死人咩啊？
我要收拾晒
班細路，獅子手
如果你哋肯乖乖地就範就唔使搞到咁慘啦
你…你係邊個啊？
係惡魔獸啊，惡魔獸？
係數碼世界最好惡嘅精靈嚟㗎
你哋嘅夢已經發完，可以起身喇
究竟點解會噉樣㗎？
阿猛
今日發生咩事啊？
哎吔
好似完全冇晒力噉啊
我明明食咗好多嘢㗎
一啲都唔奇吖
因為你哋頭先食嘢同埋
沖涼全部只係幻覺嚟
點解？
你點解要噉樣嚟對付我哋啊？
原因好簡單啫
因為你哋幾個就係被選中嘅細路
我哋幾個就係…
被選中嘅細路？
冇錯
你哋嘅出現對我嘅計劃會造成障礙
如果我要利用黑色齒輪征服世界嘅話
噉就一定要…
先將你哋消滅
呢個朵安島而家已經
完全畀我嘅黑色齒輪侵蝕晒
而我嘅下一個目標就係要
控制埋大海洋嘅對岸
大海洋嘅對岸？
噉即係除咗呢個島
呢個世界仲有其他地方嘎？
就算有你哋都冇機會見到喇
因為而家你哋幾個就要全部葬身喺呢個島
我要收拾晒呢班細路
小野
阿蓋ても無駄だ
お前にはもう進化す
るだけの力は残っていない
やれ、レオモン，大吉
我要消滅所有邪惡
究竟點解會噉㗎？
你哋就係嗰班所謂被選中嘅細路啊
今次弊喇
好嘢
守護好願
我魔獸，你竟然催眠我
叫我做埋啲咁卑鄙嘅嘢
太可惡喇果然命中註定我同
你一定要拼個你死我活啊
細路，呢度有我，你哋快啲走啦
但係…
唔好再講咁多嘢喇
呢個世界好快就會畀邪惡所侵蝕
你哋就係唯一嘅救星，要生存落去啊
咪使節奏，守護權
關閉
獅子獸
有機會嘅話，我哋再見喇
算啦
橫掂你哋都走唔甩
我一定會將你哋一個…噉消滅嘅
我要收拾晒班細路
ネビモンのサクリフェスで
子供達は分裂したファイール党と共に
別れ別れになってしまった
仲間を探し、途方に暮れる太一
そして、弟武田安比を気遣う山本
だが、雪原を彷徨う2人に
氷の刺客が容赦なく襲い掛かる
次回：「デジモンアドベンチャー
」、「激突：冷凍デジモン」
今、冒険が進化する